single branch 
git clone URL --branch NOME_BRANCH --single-branch

iniciar um rep git
git init

mostra as alteração / coisas não atualizadas no git
git status


caso crie um git init sem querer, só remover a pasta:
rm -rf .git

restaurar a ultima alteração do arquivo:
git restore NOME_ARQUIVO

refaz a mensagem do ultimo commit:
git commit --amend -m "NOVA_MSG"
ou
git commit --amend
que abrirá uma nova tela de edição

remover o último commit:
git reset --soft HASH_COMMIT

Criar Branch:
git checkout -b NOME_BRANCH(teste)

Trocar de Branch:
git checkout NOME_BRANCH(voltar para a main)

Listar ultimo commit de cada branch:
git branch -v

Mesclar branchs:
git merge NOME_DESEJA_MESCLAR(teste)

Deletar uma branch:
git branch -d NOME_BRANCH(teste) 


5 - Faça um algoritmo que leia o valor do salário mínimo e o valor do salário de um usuário, calcule quantos salários mínimos esse 
usuário ganha e imprima na tela o resultado. (Base para o Salário mínimo R$ 1.293,20).

6 - Faça um algoritmo que leia um valor qualquer e imprima na tela com um reajuste de 5%.

7 - Faça um algoritmo que leia dois valores booleanos (lógicos) e determine se ambos são VERDADEIRO ou FALSO.

8 - Faça um algoritmo que leia três valores inteiros diferentes e imprima na tela os valores em ordem decrescente.

9 - Faça um algoritmo que calcule o IMC (Índice de Massa Corporal) de uma pessoa, leia o seu peso e sua altura e imprima na tela sua condição 

de acordo com a tabela abaixo:

Fórmula do IMC = peso / (altura) ²

Tabela Condições IMC

10 - Faça um algoritmo que leia três notas obtidas por um aluno, e imprima na tela a média das notas.

11 - Faça um algoritmo que leia quatro notas obtidas por um aluno, calcule a média das nota obtidas, imprima na tela o nome do aluno e 
se o aluno foi aprovado ou reprovado. Para o aluno ser considerado aprovado sua média final deve ser maior ou igual a 7.

12 - Faça um algoritmo que leia o valor de um produto e determine o valor que deve ser pago, conforme a escolha da forma de pagamento 
pelo comprador e imprima na tela o valor final do produto a ser pago. Utilize os códigos da tabela de condições de pagamento para efetuar o cálculo adequado.

 Tabela de Código de Condições de Pagamento
 1 - À Vista em Dinheiro ou Pix, recebe 15% de desconto

 2 - À Vista no cartão de crédito, recebe 10% de desconto

 3 - Parcelado no cartão em duas vezes, preço normal do produto sem juros

 4 - Parcelado no cartão em três vezes ou mais, preço normal do produto mais juros de 10%

13 - Faça algoritmo que leia o nome e a idade de uma peso e imprima na tela o nome da pessoa e se ela é maior ou menor de idade. 

14 - Faça um algoritmo que receba um valor A e B, e troque o valor de A por B e o valor de B por A e imprima na tela os valores.

15 - Faça um algoritmo que leia o ano em que uma pessoa nasceu, imprima na tela quantos anos, meses e dias essa pessoa ja viveu. Leve em 
consideração o ano com 365 dias e o mês com 30 dias.

(Ex: 5 anos, 2 meses e 15 dias de vida)

16 - Faça um algoritmo que leia três valores que representam os três lados de um triângulo e verifique se são válidos, determine se o triângulo é 
equilátero, isósceles ou escaleno.

17 - Faça um algoritmo que leia uma temperatura em Fahrenheit e calcule a temperatura correspondente em grau Celsius. Imprima na tela as duas temperaturas.

Fórmula: C = (5 * ( F-32) / 9)

18 - Francisco tem 1,50m e cresce 2 centímetros por ano, enquanto Sara tem 1,10m e cresce 3 centímetros por ano. Faça um algoritmo que calcule e imprima na tela em quantos anos serão necessários para que Francisco seja maior que Sara.

19 - Faça um algoritmo que imprima na tela a tabuada de 1 até 10.

20 - Faça um algoritmo que receba um valor inteiro e imprima na tela a sua tabuada.

21 - Faça um algoritmo que mostre um valor aleatório entre 0 e 100.

22 - Faça um algoritmo que leia dois valores inteiros A e B, imprima na tela o quociente e o resto da divisão inteira entre eles.

21 - Faça um algoritmo que efetue o cálculo do salário líquido de um professor. As informações fornecidas serão: valor da hora aula, número de aulas lecionadas no mês e percentual de desconto do INSS. Imprima na tela o salário líquido final.

22 - Faça um algoritmo que calcule a quantidade de litros de combustível gastos em uma viagem, sabendo que o carro faz 12km com um litro. Deve-se fornecer ao usuário o tempo que será gasto na viagem a sua velocidade média, distância percorrida e a quantidade de litros utilizados para fazer a viagem.

Fórmula:distância = tempo x velocidade.
        litros usados = distância / 12.

Escreva um programa que receba um número do usuário e calcule o fatorial desse número.

Escreva um programa que gere a sequência de Fibonacci até um número n fornecido pelo usuário.

Escreva um programa que retorne todos os números primos em um intervalo definido pelo usuário.

Escreva um programa que encontre o Máximo Divisor Comum (MDC) entre dois números.

Escreva um programa que encontre o Mínimo Múltiplo Comum (MMC) entre dois números.
